————————————————————
---------------------------------------------------------
ど　どどど  どうなっているんだ　これは
到到到底是怎么回事啊这…
ねえ橘君　気持ちいい？
呐 橘君 舒服吗
は　はい　とっても
呃…嗯 很舒服
よかった
那就好
何なんだ　何なんだ
怎么了怎么了
この幸せシチュエーションは
这种福利场景是怎么回事
橘君の背中って意外と広いのね
没想到橘君的背还挺宽厚的呢
そ　そう？
是 是吗
ええ　腕を伸ばさないと ちゃんと洗えな…
嗯 不伸展开来 就够不到呢
あッ　ああ！ あッ　大丈…
啊 不要…
見ないで
别看
今　振り向いたら一生許さないから
现在回头的话我一辈子都不会原谅你
は　はい
是…是！
にぃに
老哥
早く起きないと  遅刻しちゃうよ
再不快点起来就要迟到咯
先生に怒られても みゃー知らないからね
哪怕你会被老师骂我也不管了喔
な…
为…
な？
为…？
何で起こしたんだよ　美也ー！
为什么要叫醒我啊 美也
何それ　もう二度と 起こしてあげないんだから
什么嘛 以后再也不来叫你了
一生寝てるといいよ　バカにぃに
睡一辈子吧 笨蛋老哥
出逢った瞬間
想要将相遇那一瞬间
诸神字幕
KK
❃
感じてた運命を
所感受到的命运
+
love
確信に変えたくて 今日も
改变成深信不疑 今天也能
君の傍にいるのかな
陪伴在你身边吗
君のすべてに
你的一切
Check my soul Check my soul
ハートが動き出した
我心雀跃
今 君と一緒に駆け出そう
现在与你一起飞奔而出吧
Check my soul Check my soul
心の声聞いて 行こう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
夢のような時となって
时间变得仿佛就如梦境一般
でも真実だけを見つめていたい
但是想要找到那份独一无二的真实啊
瞳の奥の…
在你眼眸深处的…
Check my soul Check my soul
心の声聞いて 行こう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
诱 惑
は～あ　美也のヤツ もうちょいだったのに
美也那死丫头…就差那么一点点了的说
もうちょいで絢辻さんの…
就差一点就能看到绚辻的…
私がどうしたの？
我怎么了？
おはよう　橘君
早安 橘君
お　おはよう　絢辻さん
早 早安 绚辻
な　何？
干 干嘛
何か　いやらしい顔してる
怎么感觉你的表情有点色色的啊
そ　そんなことないよ
才 才没有啦
ホントに？
真的？
ホント　ホント
真的真的
おはよう　絢辻さん
早上好 绚辻
おはよう　やよいちゃん
早上好 弥生
去年のクリスマスイブに行われた創設祭から
从去年圣诞平安夜举办的创设祭之后
早くも１ヵ月がたった
已经过了一个月了
あれから僕達は付き合うようになったんだけど
那之后我们虽然开始交往了
また教室でね
教室再见了
時々　信じられなくなるよ
不过至今我有时依然无法相信
こんなにかわいくて聡明な人が僕の彼女だなんて
如此可爱聪慧的女孩居然是我的女朋友
何よ
干嘛
ううん　何でも
不 没什么
絢辻さんと付き合えて幸せだなって
只是觉得能和绚辻交往实在太幸福了
そんなことより 昨日渡した問題集は ちゃんとやったんでしょうね？
比…比起这个 昨天给你的习题集你有好好做吗
いや実は　ついつい眠たくて…
没…那个一做就犯困的说
しっかりしてよね もうすぐ期末試験なんだし
打起精神啊 马上就要期末考了
来年には大学受験も控えてるのよ
明年还有高考喔
すみません
很抱歉
相変わらず 主導権は握られっぱなしです
还是老样子 主导权完全掌握在她的手中
もうすぐ２年生最後の期末試験ですが
很快就要到二年级的期末考了
その前に 重要な学校行事が１つあります
在那之前 有一个很重要的学校活动
そう　皆さんも知ってのとおり
没错 就像各位同学知道的一样
来期の生徒会長を決める「生徒会長選挙」です
是决定下一届学生会长的学生会长选举
うちのクラスからは　絢辻さんが立候補することになりました
我们班的绚辻同学报名参加候选了
選挙だから 「投票してね」とは言えないけど
因为是选举 所以我也不能来拉票
クラスメートとして 応援してあげてください
不过作为同班同学 希望你们可以支持她
はい　拍手
来 鼓掌
クラス委員や創設祭実行委員をやってきた経験から
我想吸取担任班长和创设祭委员的经验
みんなでワイワイ盛り上がれるような生徒会にしたいと思っています
创造出一个可以使大家开心愉快的学生会
よろしくお願いします
请大家多多指教
お～もちろん応援してるよ　絢辻さん
当然会支持你啦 绚辻
絢辻さんなら 当選確実だぜ
绚辻肯定没问题的啦
投票は１週間後
投票定在一周之后
今日の昼休みには　中庭の掲示板に 全立候補者が発表されて
今天午休的时候 在校庭的公告板上会列出所有候补者的名单
それから選挙期間が始まるわけだけど
之后选举期就开始了
誰がいいか　よく見て聞いて ちゃんと考えて選んでね
哪个人选比较合适 请大家多多观察多多聆听好好考虑
絢辻さんの他に誰が立候補するのか気になんだろ
你很在意绚辻之外的候补人选吧
まあ少しはね
有点吧
私も立候補すればよかった
我要是也报名就好了
何言ってるの もうすぐ卒業なのに
说什么呢 你都快毕业了
美也ちゃん　私　帰りたい
美也 我想回去了
ダメダメ　本番はこれからなんだよ これから
不行不行 好戏才刚要开始呢
張り出されるみたいよ
贴出来了
今回は４人か
这次有四个人啊
そこそこ　いるな
不少呢
だね
是啊
頑張ってね
要加油啊
応援してるわ
我会支持你的
みんな　ありがとう
谢谢各位
１年が１人だけ交じってんぞ
只有一个一年级的呢
度胸あんな
真有勇气啊
やっぱり私…
果然我还是…
逃げちゃダメだってば
不能逃避啦
これは紗江ちゃんの引っ込み思案を治すための特訓なんだよ
这是为了治好纱江自闭症的特训啊
みゃーも逢ちゃんも応援してるから 頑張って克服しよう
美也和小逢都会为你加油啊 努力克服啊
うん　応援してる
嗯 我们会支持你的
うん　分かった　頑張ってみる
嗯 我明白了 我努力试试
そうこなくっちゃ
这样才对嘛
いよいよ副会長案の発表か
副会长人选终于发表了啊
うちの学校は　当選した会長が指名するシステムだからな
我们学校是由当选的会长来选出副会长的
これが結構　選挙を左右するんだぜ
这个也会左右到选举的结果哦
絢辻さんは副会長に誰を選んだの
绚辻选了谁啊
内緒
秘密
やっぱそうきたか
果然啊
絢辻さん　あれって一体…
绚辻 那究竟是…
橘君には　創設祭実行委員のときに
在创设祭的时候多亏了橘君
サポートしてもらってすごく助けられたし
帮了我很多忙
私のやり方も分かってると思ったから
而且我认为你也很了解我的做法
文句ないでしょ？
没意见吧
純一
纯一
薫　どうしたんだ？
薰 怎么了
どうしたじゃないわよ
什么怎么了
何よ　あれ
那是怎么回事
「あれ」って？
什么怎么回事
いいから見るッ
别问了 快看
やるじゃん　黒沢
有一手嘛 黑沢
大胆ね　彼女
她的胆子可真不小啊
えッ？
哎？
だって　そうでしょう
难道不是吗
こんなの公開告白みたいなもんじゃない
这就跟公开告白没什么区别嘛
公開告白？
公开告白？
ねえ　あれ　どういうこと？
喂 那是怎么回事
し…　知らない　ホントに
不 不知道 真的
だって僕 あの人と話したことすらない
我和她连话都没说过
ホントだってば
真的啦
まあいいわ ホントに知らないみたいだし
好吧 看来你是真的不知道
そ　そうそう
对对
それに どうせ私が勝てばいいことだしね
而且 只要我赢了就万事OK了
頑張ってみる
我会加油的
大胆ね　彼女
她的胆子可真不小啊
だって　そうでしょう
难道不是吗
こんなの公開告白みたいなもんじゃない
这就跟公开告白没什么区别嘛
いて
痛…
ボーッとしない
别发呆
あなたが私と同じ大学へ行きたい 「勉強教えて」って言うから
是你说想和我去同一所大学 想要我教你学习
こうして毎日教えてあげてるんでしょう
我才会像这样每天来辅导你啊
すみません
对不起
どうせ公開告白のことでも 思い出してたんでしょ
反正肯定是想起公开告白的事了吧
ち　違う　違うよ
不是 不是的
すみません　ウソつきました
对不起 小的说谎了
でもさ
不过
何でその　黒沢さんだっけ？
为什么她…是叫黑沢来着？
…は　僕のこと 副会長に指名したんだろ？
会选我做副会长啊
名前知ったのだって 今日が初めてくらいなのに
我今天才第一天知道她叫什么名字啊
そんなの決まってるじゃない
这还用问吗
私への当てつけよ
肯定是针对我的
父親が市議会議員だかなんだか 知らないけど
我不管她老爸是不是什么市议会议员
妙にプライド高くてね 何かと私に突っかかってくるの
总是高高在上的 而且老是针对我
今回あなたを指名したのだって
这次选你当副会长
私を動揺させてやり込めようって魂胆なのよ
也是为了动摇我 使我不战而败
そうなんだ
是这样啊
何　本気の告白じゃなくて ガッカリした？
怎么 不是告白很失望吗
そんなことない　これは絶対
才 才没有啦 绝对不是
何なら　今から黒沢さんに副会長の話　断ってこようか？
要不要我现在立刻就去黑沢那拒绝副会长的事啊
別にいいわよ
没关系啦
私が勝てばいいことだし
只要我赢了不就行了
そっか　そうだよね
这样啊 也对哦
それに今頃　選挙管理委員が投票前のアンケートをとってるから
而且现在选举管理委员在进行投票前的问卷调查
明日になれば 私との差がどれくらいあるのか
到明天她与我之间的差距
あの人にも　はっきり分かるでしょ
就能大白于天下了
そんなことより手を動かしなさい
比起这种事快点动手啦
基礎の問題集から　さっさと解く
从基础习题集开始做
あッ　はい
是
ところでさ　絢辻さん
话说 绚辻
絢辻さんは　どうして生徒会長に立候補しようと思ったの？
你为什么会想要当学生会长啊
そんなの決まってるじゃない 内申点が上がって
这还用问吗 为了提高内审分
大学受験とか就職のときに有利になるからよ
能在考大学或者就职时有利一些啊
やっぱり
果然啊
ウソだろ　おい
不是吧 喂
第一回学生会长选举 前期问卷调查
３位？
第 第三！？
こんなのおかしいよ 絢辻さんの方が知名度高いし
太奇怪了 绚辻明显比较有名
創設祭実行委員とか色々活動してきたじゃん
而且还参加了创设祭委员等等很多活动啊
そうだよ　こんなの絶対変
是啊 这也太奇怪了
ねえ　おかしいよね 許されないよ
对啊 太可疑了 不能容忍嘛
やったじゃん　黒沢
干得好 黑沢
このままいけば楽勝楽勝
这么下去获胜轻而易举
そんなことないよ　まだ選挙戦始まったばかりだし
没有啦 选举战才刚刚开始呢
勝負はこれからなんだから
战斗现在才开始呢
あ…　絢辻さん
绚…绚辻
そんなに深刻になることないよ
没那么严重啦
投票日までには　まだ時間があるし
离投票日还有段时间呢
それまでに挽回すればいいんだからさ
只要在这之前挽回就好了啦
絢辻さん　聞いてる？
绚辻 你在听吗
えッ？　ああ　ごめん
诶 啊 抱歉
考え事をしていたから
刚才我在想事情
う　ううん
没事
心配しなくて平気よ
不用担心啦
まだ１回目のアンケートの結果が出ただけ
还只是出了第一回的问卷调查的结果
どうせ今回は黒沢さんが父親の力を借りて根回ししてただけでしょうね
反正这次黑沢同学只是靠她父亲的力量事先打点了
えッ　どういう…
诶 怎么说…
例えば　親経由で投票するように言ってたりとかね
比如说通过施压家长们来让小孩投票之类的呢
そ　そこまでするんだ　あの人
做…做到这个份上的啊 那个人
何が何でも　私に勝ちたいんでしょ
不管什么都想要赢我吧
でも大丈夫
但是没事的
そんなの一時的なものにすぎないから
那只是一时的而已
勝算あるんだ？
你有胜算啊
私を誰だと思ってるの？
你以为我是谁啊
だね
也是
絢辻さん 選挙用のチラシ印刷してきたよ
绚辻同学 选举用的传单印刷好了
ありがとう　やよいちゃん
谢谢你 弥生
不利なスタートになってしまったけど
虽然刚开始就陷于不利
まだ負けたつもりはありません
但是我还没有打算认输
みんなの力を貸してください
请大家借给我力量吧
お願いします
拜托了
任せとけって
包在我身上
選挙ポスター？
选举宣传照？
そう　選挙ポスター
没错 选举宣传照
この前　絢辻さんのスカートが風にめくれたとき　ひらめいたんだ
之前 绚辻的裙子被风吹起来的时候闪现的灵感
何でそんなときに　ひらめくのよ
为什么会在这种时候来灵感啊
今は　立候補者発表のときに使った顔写真のままでしょ？
现在是只有报名时的正面照吧
じゃなくて　もっとインパクトがあってアピールできるポスターがあれば
不是这样的 而是更有冲击力更具魅力的宣传照的话
当選確実間違いないよ
一定就能当选了
そうかしら？
是吗
そうだよ
就是这样的啊
でも花園君のポスターには落書きされてるわよ
但是花园同学的宣传照可是被人涂鸦了哦
大丈夫　絢辻さんのにはそんなことされない
没事的 绚辻一定不会被人这样的
絶対？
绝对？
絶対  選挙戦に勝つためだよ
绝对 这是为了在选举中获胜啊
まあ　あなたがそこまで言うなら
嘛 既然你都这么说了
やった！
太好了
じゃあ早速だけど そこに立って
那么就赶紧吧 站在那里
じゃあいくよ
那么要拍咯
こう？
这样吗
うん　そうそう
嗯 没错没错
ちょっと体を斜めにしてみて
稍微站斜一点
こう？
这样？
もう少し笑って
稍微再多点微笑
よ～し　いいぞいいぞ
很好 非常好
何だか お宝本の撮影みたいで楽しいぞ
咦 怎么好像在拍A书一样 好开心啊
で　今度は座ってみようか
那么这次坐下来拍拍看吧
えッ　座るの？
诶 还要坐下吗
その方がきっとインパクトがあるからさ
这样肯定更具冲击力
う～ん　少しヒザを立ててみようか
稍微把膝盖竖起来看看
体育座りみたいに
就像体育课时那样
こ…　今度は足を伸ばして
这次把腿伸直
す…　少し体を反らせてみよう
身体稍微向后仰
じゃ　じゃあ今度は交差するように
那么这次双腿交叉
もういっそ靴下脱いじゃおうか
干脆把袜子脱了吧
やった
太好了
射程圏内に捉えたぜ
进入射程内了
ポスター効果だね
这是宣传照的效果呢
そうかしら？
是吗
でもすごいよ 一気にここまで詰め寄るなんて
但是好厉害啊 一口气缩短了那么多
みんなのお陰よ
这都是大家的功劳
みんなの力で何とかここまで来れました
靠大家的力量才能做到这一步
投票日まで間がないけど 引き続きよろしくお願いします
虽然离投票日已经没多少时间了 还请大家继续支持
お～ッ よ～し　次でぶち抜くぜ
好的 就在下次超越她
で　ホントはどうやって追い上げたの？
那么 到底是怎么追上的
聞きたい？
你想知道吗？
あッ　いえ　いいです
不 不用了
まあ 花園君の集めていた女子の票が
嘛 本来在花园同学身上的女生们的票
私に回ってきたのも大きかったみたいだけど
流到了我这边也是主要的原因
校内で　お宝本をぶちまけちゃって
听说在校内被翻出A书
女子が一斉に引いたっていうしね
女生就全都弃他而去了
だから　あなたもヘマしないでね
所以你也别弄出啥乱子哦
私の票に響くから
会影响我的选票的
肝に銘じます
铭记在心
ねえ　どうする？
呐 怎么办
このままじゃ本当に逆転されちゃうかも
这样下去可能真的会被超过的
ねえ　黒沢
呐 黑沢
静かにして　今考えてるの
给我安静点 我现在在想呢
ねえ　こうなったらさ
呐 既然已经到这一步了
最後の手段使うしかないんじゃないの？
是不是只能用最后的手段了
えッ　話？
诶？有话要跟我说？
うん　黒沢が話があるからって
嗯 黑沢说有话要跟你说
今から一緒に来てもらえないかな？
现在可以跟我一起过去吗
ねえ　聞いた？
呐 听说了吗
ついに黒沢が告白するんだって
黑沢终于告白了
校舎裏ででしょ？聞いた聞いた
在校舍后吧 听说了
黒沢　思い余って
黑沢终于抑制不住自己的感情
橘君のこと押し倒しちゃったりして
把橘给推倒了什么的
あ～　略奪愛？　かっこいい
横刀夺爱？ 太帅了
でも黒沢ならできそうじゃない？
不过黑沢的话做得出来吧
そうかも
确实呢
あそこだよ
就是那里
あそこで黒沢が待ってる
黑沢在那边等着你
そう
这样啊
公開告白みたいなもんじゃない
不就好像是公开告白一样吗
まさか…
难道…
ああ…　あの
那那…那个
ありがとう　来てくれて
谢谢 你肯过来
あ　あのさ
我说…
ごめんね
对不起
ごめんね　いきなり呼び出して
对不起啊 突然把你叫出来
それと　副会長に指名しちゃって
还有提名你当副会长的事
ちゃんと話したことだってないのに
都没有好好跟你商量过
いいよ　それは別に
那倒没有关系
最初は　そりゃビックリしたけど
虽说刚开始时是吓了一跳
最後のチャンスだと思ったの
我认为那是最后的机会了
橘君が絢辻さんと付き合ってるって 見ていて分かったけど
橘君在跟绚辻交往的事我看着就明白了
でも　どうしても諦めきれなくて
但是 无论如何都无法放弃
ご　ごめん　黒沢さん 僕　やっぱり…
对不起 黑沢 我…果然还是…
それ以上言わないで いいの
别再说下去了 好吗
分かってる
我明白的
む　胸が　意外に…
胸部…意外的…
でも この気持ちだけは分かってほしいの
但是 至少这份心意想要传达给你
朝を運ぶバイクの音が
拉开清晨帷幕的摩托之音
僕に時の流れ告げ
告诉了我时间的流逝
もうどこへも行けない気持ち
这份已经不会再去往任何地方的心情
君に渡す覚悟決めた
下定决心想要传达给你
未来に鏤めた 両手は隣に
镌刻于未来的双手旁边
君がいて欲しい
希望有你的陪伴
息を吸って
深吸一口气
ふき出す言葉は幾度も
倾吐的话语无数次的
溜め息に変わるけど
转变为一声叹息
伝えたい言葉はただ一つだけ
其实想要传达的话语只有唯一一句
好きだよ
喜欢你哦
僕の告白
这就是我的告白
次回予告
下集预告
橘君
はッ　はい　何でしょうか？
在 有何吩咐
どうしてボクシングではマウスピースを使うか知ってる？
知道为什么拳击要用牙套吗
いや　詳しくは…
那个 详细的原因我不清楚
それはね口の中をケガしたり舌を噛んだりしないようにするため
那是为了防止嘴里受伤或者咬伤舌头
というわけで　たまたま持ってたこのマウスピースを使って　橘君
所以麻烦你戴上这个我碰巧带在身上的牙套吧 橘君
何で！？
为什么啊
装着したら　しっかり歯を食いしばってね
戴好之后要好好咬紧牙关喔
だから何で！？
所以说为什么啊
次回　決戦
下集 决战
うわ～　橘君　マウスピースが似合うわね
啊 橘君 这个牙套还真适合你啊
いや　嬉しくないし
这种事我一点也不高兴啦
目が怖いんですけど…
而且总觉得你的眼神好可怕